‫إنه عيد الكريسماس!
‫اهدؤوا قليلًا.
‫هدية أمكم أولًا.
‫أحضرت لأجلها أعظم هدية على الإطلاق.
‫هذا الرجل.
‫تشرّفت بلقائك. أنا…
‫- "أندريا بوتشيللي"!
‫"أندريا بوتشيللي". من هذا؟
‫وكذلك… هدايا!
‫أفلتي يديّ أيتها السيدة!
‫- تعال هنا.
‫- أمي!
‫إنه فقط ضمن أعظم 70 أو 80 مطربًا
‫على مستوى العالم.
‫ابحث عني عبر "غوغل".
‫أنا هنا مع طفليّ "فيرجينيا" و"ماتيو".
‫تعاليا.
‫سيغنّي!
‫وبما أننا نعمل لحساب "ديزني بلاس"،
‫فلا أحد هنا يتقاضى أجرًا.
‫ذلك الفأر بخيل جدًا.
‫لذا…
‫دع الموسيقى تتغلغل في روحك.
‫مع فائق احترامي، لن يحدث هذا.
‫"حان وقت الوداع"
‫وقت الوداع؟
‫ادخر هذه الأغنية لعيد العشاق يا صاح.
‫نحتاج إلى أغنية للكريسماس.
‫أغنية للكريسماس؟
‫أعرف أغنية جيدة، "فيليز نافيداد".
‫هذه أغنية جيدة.
‫"أريد أن أتمنى لكم عيد كريسماس مجيدًا
‫أريد أن أتمنى لكم عيد كريسماس مجيدًا
‫أريد أن أتمنى لكم عيد كريسماس مجيدًا"
‫"عيد كريسماس مجيدًا"
‫"من كل قلبي"
‫"أما زالت تهجئتها (شانوكا)؟"
‫"انقلابًا شمسيًا وثنيًا سعيدًا"
‫"أريد أن أتمنى لكم عيد كريسماس مجيدًا
‫أريد أن أتمنى لكم عيد كريسماس مجيدًا
‫من كل قلبي
‫من كل قلبي"
‫حسبك، ليس أمام أيقونة القناة!
‫"من أجل (سانتا)"
‫"أريد أن أتمنى لكم عيد كريسماس مجيدًا"
‫"شراب بيض مخلل"
‫"أريد أن أتمنى لكم عيد كريسماس مجيدًا
‫أريد أن أتمنى لكم عيد كريسماس مجيدًا
‫من كل قلبي
‫أريد أن أتمنى لكم عيد كريسماس مجيدًا"
‫"عيد كريسماس مجيدًا من عائلة (سيمبسون)
‫وعائلة (بوتشيللي) وكلبيهم"
‫"من كل قلبي"
‫"نحن أول من فكرنا في هذا."
‫"كل عام وأنتم بخير!"
‫"كل هذا والمزيد يُذاع الآن"
‫"بالإضافة إلى عائلة (سيمبسون)"
By Ahmed Mandooz